# Mersia
## 1.1 Latar Belakang
Mersia merupakan singkatan dari Media Apresiasi Indonesia, dibuat oleh saya sendiri Fahriza yang semula diperuntukkan untuk memenuhi tugas UAS mata kuliah Algoritma dan pemrograman. Namun saya akan terus mengembangkan web Mersia ini. Seperti yang kita rasakan, media sosial kurang menyorot orang-orang yang menginspirasi dan hal-hal positif lainnya, kebanyakan orang-orang yang sudah berjasa dan memberi contoh baik kurang dihargai dan dilupakan begitu saja, tentu hal tersebut sangat disayangkan. Yang mendominasi media sosial atau bahkan stasiun televisi lebih sering menayangkan hal yang tidak penting atau bahkan hal negatif, sehingga hal negatif tersebut lama kelamaan akan dinormalisasiakan. Contohnya pernah diadakan sebuah ajang penghargaan yang memberikan penghargaan kepada salah satu orang yang viral karena slogannya, atau acara televisi yang lebih suka mengundang narasumber yang kurang bermutu. Seperti namanya, Mersia adalah web media sosial yang berisi konten-konten positif dan menginspirasi, disana kita dapat terinspirasi, menghargai dan mengapresiasi dari orang-orang yang membawa hal positif seperti contohnya Pandawara. Mersia memiliki fitur updown dan dropdown vote untuk memfilter konten positif dan negatif, sehingga web ini akan terus diperuntukkan untuk konten-konten yang positif, menginspirasi, dan patut diapresiasi.
## 1.2 Merk
Nama: Mersia
Singkatan: Media Apresiasi Indonesia
Tujuan: Membangun sebuah media yang dapat menginspirasi dan mengapresiasi orang-orang.
